Parsing et application des UV
Parsing et application des normales -> Lumière.
Theiere
Skybox/Cubemaps
Objets en plusieurs parties, avec plusieurs textures
Compilation windows
Transparence
Gestion des inputs avancee (type d'input: press/pressed/release/released, 2 touches par binding)
Features inputs:
_Possibilité d'ajouter des objets, de sélectionner et bouger chacun d'entre eux.
_Light mode switch
_Draw mode switch
_Texture mode switch (5 differentes + shift pour aller dans l'autre sens + N pour objet multi mesh)
_Se déplacer dans la scène + tourner la caméra.